# Компонент Bitrix в рамках следующей тестовой задачи

## Введение:
Тестовое задание необходимо выполнить на платформе 1С-Битрикс управление сайтом. Предполагается, что кандидат знаком с данной платформой.

Исходные данные:
Имеется каталог платьев, он состоит из 20 000 предложений. У каждого предложения есть текстовое свойство “Коллекция” (код свойства - COLLECTION). Описание товара совпадает с описанием коллекции этого товара (если у коллекции "Алые паруса" описание: "Платья созданные по мотивам повести Александра Грина"
И платье "Асоль" относится к коллекции "Алые паруса", то у него будет описание:
"Платья созданные по мотивам повести Александра Грина").

Известно, что коллекций не более 100.

Поставщик предоставляет API для получения актуального описания коллекции.
Адрес:
https://sebekon.ru/api/v2/collection/ (это не работающее API, а только пример ссылки)
Формат запроса:
GET
Принимаемые параметры:
collection=%название коллекции%
Ответ:
В теле ответа возвращается описание коллекции, если оно есть.
Пример вызова:
https://sebekon.ru/api/v2/collection/?collection=php

Важно! Время ответа сервера на запрос составляет не менее 1 с.

## Задание:
Необходимо написать компонент, с ограничением доступа только для администраторов, который по нажатию на кнопку произведет обновление описаний всех товаров.

Компонент должен обновлять описание за наименьшее возможное время.

Прислать компонент в виде архива или ссылки на репозиторий.

## Пояснения:
Товары в инфоблоках.

## Дополнительное условие: Использовать только ядро D7
